# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 79 | 🟠 80 | 🟠 76 | 🟠 87 | 🟠 76 | 🟠 76 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 24 | 🔴 23 | 🔴 28 | 🔴 25 | 🔴 29 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.007 | 🟢 0.011 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🟠 2787.34 | 🟠 2753.83 | 🟠 2775.29 | 🟠 2587.77 | 🟠 2656.16 | 🟠 2868.3 |
| FMP | 🟠 3006.01 | 🟠 2753.83 | 🟠 2776.3 | 🟠 3535.34 | 🟠 2665.66 | 🟠 2943.8 |
| LCP | 🔴 4486.87 | 🔴 4689.87 | 🔴 4519.53 | 🔴 5466.91 | 🔴 4361.53 | 🔴 4343.4 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 4828.77 | 🟢 3403.55 | 🟢 3308.39 | 🟢 3535.34 | 🟢 3074.69 | 🟢 3344.36 |
| Max Potential Fid | 🟠 213 | 🟢 104 | 🟢 119 | 🟢 80 | 🟢 80 | 🟠 131 |
| Speed Index | 🟠 4633.04 | 🟠 3692.09 | 🟠 3907.53 | 🟠 4090.75 | 🟠 4169.08 | 🟠 3693.36 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 470.16 | 🟢 344.26 | 🟢 344.99 | 🟢 314.12 | 🟢 383.48 | 🟢 391.02 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1594.18 | 🟢 1155.51 | 🟢 1225.28 | 🟢 1068.33 | 🟢 1267.29 | 🟢 1325.6 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 100 | 117 | 121 | 104 | 122 | 124 |
| Scripts | 34 | 30 | 29 | 30 | 30 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 3558 | 2660 | 2646 | 3022 | 2713 | 2771 |
| Tasks Over 10ms | 17 | 16 | 16 | 12 | 15 | 15 |
| Tasks Over 25ms | 11 | 8 | 8 | 7 | 8 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 5 | 3 | 4 | 2 | 3 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 2 | 2 | 1 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.12 | 5.47 | 5.83 | 5.44 | 5.56 | 5.26 |
| Throuhput | 10050706.85 | 9916204.39 | 9277666.76 | 8657795.39 | 8251690.27 | 9651538.8 |
| Max Rtt | 186.89 | 186.02 | 187.33 | 186.93 | 189.2 | 187.09 |
| Max Server Latency | 192.61 | 324.72 | 181.77 | 179.06 | 201.83 | 194.23 |
| Total Byte Weight | 🟠 3124781 | 🟠 2813251 | 🟠 2843694 | 🟢 2646537 | 🟠 2789305 | 🟢 2709658 |
| Total Task Time | 1594.18 | 1155.51 | 1225.29 | 1068.33 | 1267.29 | 1325.6 |
| Main Document TransferSize | 53910 | 62641 | 76184 | 40534 | 76329 | 72428 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 805.47 | 🟢 331.7 | 🟢 451.21 | 🟢 346.6 | 🔴 545.6 | 🔴 745.62 |
| Total Blocking Time | 🟢 165.5 | 🟢 69.5 | 🟢 49 | 🟢 30 | 🟢 15 | 🟢 116.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1592595.35 | 🔴 1438617.18 | 🔴 1416432.7 | 🔴 1403566.05 | 🔴 1324480.75 | 🔴 1378779.71 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4509 | 🔴 1925 | 🔴 2134 | 🔴 1322 | 🔴 2324 | 🔴 2507 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 18 | 15 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 34 | 24 | 24 | 37 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3124781 | 2813251 | 2843694 | 2646537 | 2789305 | 2709658 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 616042 | 🟠 561727 | 🔴 559469 | 🟠 598348 | 🟠 511264 | 🔴 511264 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 780 | 🟠 640 | 🔴 860 | 🟠 430 | 🟠 640 | 🔴 890 |
| Font Size | 1364256 | 1288413 | 1284520 | 1336684 | 1208428 | 1240693 |
| Image Size | 803583 | 760007 | 760007 | 760007 | 759980 | 759675 |
| Media Size | 760007 | 559877 | 577287 | 372718 | 630197 | 488498 |
| Script Size | 114999 | 114999 | 114999 | 114999 | 80732 | 118840 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 31074 | 🟢 31078 | 🟠 31077 | 🟢 31078 | 🟢 26519 | 🟢 26519 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 340 | 🟢 0 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 411241 | 🟠 393997 | 🟠 391181 | 🟠 423343 | 🟠 371759 | 🟠 391555 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 210 | 🟠 650 | 🟠 430 | 🟠 440 | 🟠 450 | 🟠 440 |
| Stylesheet Size | 53910 | 62641 | 76184 | 40534 | 76329 | 72428 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 107760 | 🟢 108764 | 🟠 109186 | 🟢 109342 | 🟢 76201 | 🟢 112159 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Document Size | 28026 | 27314 | 30697 | 21595 | 33639 | 29524 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2255870 | 2007913 | 2022605 | 1823136 | 1958829 | 1887698 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 515418.15 | 🟠 243225.5 | 🟠 257803.85 | 🟢 53880.7 | 🟠 302444.35 | 🟢 173599.85 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 210 | 🟠 220 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟠 430 | 🟢 0 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 92568 | 🟢 82314 | 🟠 153438 | 🟢 0 | 🟢 186669 | 🟢 65071 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4562 | 3772 | 4245 | 4549 | 4684 | 4204 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 83526 | 🟢 83260 | 🟠 83262 | 🟢 83517 | 🟢 81603 | 🟢 83229 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 369142 | 🟢 370127 | 🟢 369828 | 🟢 369649 | 🟢 370673 | 🟢 369033 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0.4 | 🟢 3.89 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 22.72 | 🟢 20.4 |